rei
Largura
Acabamento amplo
terra
sentido
larga
Você sabe ler?
Conheça
Claro que eu sei
Como você lê isso?
É como uma caminhada
Eu vejo
Isso é uma pressa
Essa palavra é como uma colina.
Eu sei que isso é uma montanha
Salão Ganshan Salão Ganshan
Salão Ganshan
Onde fica o Ganshan Hall?
Cidade de Shendu
Xuan Ye
Por que você está bebendo aqui sozinho?
Estou de mau humor
Vá lá
Eu não vou beber álcool.
Eu tenho que voltar ao escritório do governo em breve.
Deixe-me falar com você.
Eu não estou de bom humor recentemente
como
Sima Ling venceu.
Não suporto me separar disso.
ela
Eu gostaria que ela saísse mais cedo.
Vocês dois estão apaixonados.
Ninguém
Nada aconteceu
Bloqueio entre vocês
Esse destino
Você deve valorizá-lo.
Se você realmente gosta dela
Nem sempre diga
Essas palavras ofensivas
Não espere até que ela esfrie.
É tarde demais para você se arrepender
Onde você viu isso?
Eu gosto dela
Eu e o Sr. Sizhi
Não é uma boa combinação
Como eu poderia gostar dela?
Você está no jogo.
Não consigo ver claramente
você quer dizer
De quem eu gosto?
Eu não consigo ver claramente
São vocês, forasteiros.
Saiba mais do que eu
De quem eu gosto
Então você não gosta dela?
Eu não quero falar sobre isso
Você costuma pensar nisso recentemente?
Tudo o que acontece no mundo da pintura
Chutou
Quando as pessoas no norte da cidade cavaram um poço
Um corpo foi retirado do poço.
Senhor, por favor, vá imediatamente.
Abram caminho
O governo deveria dar lugar ao caso
Afaste-se um pouco
Nossa área é bastante tranquila.
Sim
Você também não sabe
Isso aconteceu
Oficial
Você pode nos dizer
O que está acontecendo?
Ok, você não deveria perguntar.
Não pergunte
Que maneira estranha de morrer
Além do crânio
Os ossos de todo o corpo estão quebrados
Isso parece
Que gigante
Esmagado até a morte
Chefe
Isso foi encontrado ao redor do corpo.
Parecem os restos mortais de uma pessoa falecida
Deixe o Dr. Jiu dar uma olhada
Por que você ainda está preocupado?
Ainda não consigo encontrar a casa.
Muito difícil
Principalmente porque meus pais estão aqui agora
Não há nenhum quarto vazio na minha casa.
Pode deixar você viver
A casa agora
Não é muito tendencioso
Está muito quebrado
Ou é muito caro
Você diz
Esta enorme cidade de Guangping
Há tantas casas
Há pessoas morando aqui?
Não há um
Você pode alugá-lo para mim de forma barata?
Eu sou jovem
Trabalhe duro para economizar dinheiro
Por que até mesmo uma casa
Não tenho dinheiro para alugá-lo.
Não se preocupe
Na medida certa
Nos dias de hoje
Eu não tenho nada para fazer
Vou procurá-lo com você.
Você também come
Não, não
Eu ganhei peso desde que não fui trabalhar por alguns dias
O chefe pediu que eu comesse menos
Eu só vejo você comer.
Tudo bem
Senhorita
Onde você vai, Srta. Banxia?
O falecido Zhang Pu
Quarenta anos
Ele gastou algum dinheiro em seus primeiros anos
Eu comprei um no Yamen
Empregos de supervisor
Ele gosta de vinho.
Brutalidade
Além de absenteísmo de longo prazo
Com o tempo
Seus colegas
Apenas finja que ele não existe
Última chamada nominal
Há meio ano
Depois disso, ninguém
Conheci ele
Ninguém está procurando por ele
A supervisão do mercado é uma sinecura
Ajudando o governo a gerenciar
Esses fornecedores ociosos
Seu trabalho
Eu comprei com dinheiro.
Seu superior
Eu também sei que tipo de virtude ele tem.
Procurei por ele várias vezes, mas não consegui encontrá-lo.
Tudo bem.
E a família dele?
Ele é o único filho da família
Ambos os pais morreram
Ele tem uma esposa chamada Xingxian.
Viva aqui
chegar
Na verdade, vocês não precisam se unir.
De qualquer forma, não há nada para fazer hoje
Depende de você.
Quem encontrar
Mas a esposa de Zhang Pu
sim
Caso governamental
adultos
Você conhece seu marido?
Onde você está agora
Há algo errado?
Meu marido já tem
Eu não volto há meio ano.
Não vou para casa por meio ano
Por que você não denuncia isso à polícia?
É isso
Meu marido gosta de vinho
Viaje com amigos com frequência
Isso costumava levar de três a cinco meses.
sim
É por isso que Xingxian nunca se reportou às autoridades.
Posso perguntar aos adultos?
Mas o que aconteceu?
Ele está morto
ele
Morto
Beba até morrer
O sobrenome desse cara é Zhang.
Ele não é uma coisa.
Bebendo o dia todo
Eu bebi demais.
Ele vai bater na garota
Eu já disse isso
Beba como ele.
Ele beberá até morrer mais cedo ou mais tarde.
Eu te perguntei?
Xingxian
Você tem que esperar.
Senhora, condolências
Venha ao escritório do governo em três dias.
Leve o corpo embora
sim
Venha comigo
Várias escoriações nos membros
E são todas lesões novas
Verifique os danos das roupas
Deve ter sido causado pela queda.
Luxação e fratura do pescoço
Parece não haver nenhum sinal de envenenamento
Agulha de prata
De fato, não.
A única ferida fatal no corpo
O pescoço
Neste dia ensolarado
Você pode quebrar o pescoço andando na estrada
O que está errado
Essa pessoa não está morta, não é?
Pinélia
Você conhece essa pessoa?
Desconhecido
Eu não sei por que eu o sigo.
como
Como se ele soubesse que algo iria acontecer.
Senhorita
Você viu isso de novo?
Corvo branco
Que corvo branco?
Tão estranho
Eu vou te contar mais tarde.
Pinélia
Você está em Lu Sanlang
Eu realmente vi aquele corvo branco.
Essa pessoa está realmente morta?
Se eu pudesse lembrá-lo
É isso
Mas eu
Pinélia
Não fique triste
Isso não é sua culpa.
Se você por causa disso
Culpe a si mesmo palavras tristes
Não é suave?
A intenção do demônio do espelho
sim
Todos nós sabemos
Você é bondoso
Mas o mundo é tão vasto
Pessoas morrem todos os dias devido a acidentes
incontável
Você não pode assumir toda a culpa
Culpe a si mesmo
Sim, Pinellia
Você também é por causa do corvo branco
Salvou minha vida.
Está ficando tarde
Vocês deveriam voltar e descansar cedo.
Por acaso, eu estava indo para a Rua Sifang.
Faça alguma coisa
Eu vou com eles.
Você saiu
Quem preencherá o pedido de hoje?
Você não preencherá
Eu vou, eu vou
apenas
Há muitos pedidos hoje
Acho que cometi um erro de novo.
Amanhã você vai fazer barulho na minha frente
Com medo de ficar com raiva?
Incompetência do colega
Não pode me deixar
Então eu não vou enviá-lo.
Há trabalho e há trabalho
Xuan Ye
Qual é o nome dessa pessoa?
Tem algum na casa dele?
Quais parentes
Ainda estou pensando nisso.
Tingzhou
Eles são dois?
O que
Isso
Um par
certo
Não tenho certeza, Doutor.
Mas minha senhora
Eu gosto de pessoas
Eu acabei de dizer isso
Eu senti que algo estava errado da última vez.
Doutor Jiu
Eu realmente não pretendia
Para interromper vocês.
É só que está ficando tarde
Estou com um pouco de fome
Que tal comer algo juntos?
Você está comendo de novo
Você está com fome?
Se você não comer, não terá energia.
Como perder peso se você não tem força?
Esse é bom.
Aquele
Vamos então
Estou um pouco cansado
Vocês, vão em frente.
Eu não vou
Não
Três lindas garotas
Coma com você
Você tem que ir, não importa o quanto esteja cansado.
Vocês, vão em frente.
Então eu vou voltar primeiro
É muito difícil ser casamenteiro.
Você não tem certeza, certo?
Deixe-me te dizer
Bambu
Você está com fome
Por que você ainda come tinta?
O que está errado?
Eu tenho me sentido desconfortável ultimamente.
Isso é óbvio?
O que está errado
Senta-te
Uma coisa me confunde
Eu não sei a quem contar
Eu
Desde que o mundo da pintura surgiu
Eu sempre sonho com a cena na pintura
Na pintura
Eu sou o tenente do condado da província de Guangping.
Meus pais ainda estão vivos
Sou casado
Você conhece a dama na minha pintura
Quem é?
Pinélia
Não ria
não
Isso não está na pintura?
O que mais me confunde é
Descobri que vim do mundo na pintura
Não consigo sair
E eu não tenho certeza
Pinellia me segue?
Tenha a mesma sensação
Agora toda vez que vejo Pinellia
Eu sinto que algo está estranho.
É assim que o bambu é
Eu acho que esta é a pintura
Aquele demônio o desenhou.
É falso
e
Eu assisto Pinellia
Você parece bem normal.
Sim
Bambu
Você não deixará de ver
Banxia gosta de Xuanye
Como isso é possível?
Bambu
Tem que ser você
Todos nós vimos isso.
e
Acho que nove em cada dez
Xuan Ye também gosta de Pinellia
Qual mulher você viu Xuan Ye fazer com você?
Tão atencioso e atencioso
Bambu
Como uma pessoa que veio
Envie-lhe uma palavra
Valorize as pessoas ao seu redor
não
A pessoa na sua frente
vai
Tio Duan não pode fazer isso.
Eu venho hoje
Peça alguma coisa
Por favor, levante-se primeiro e fale depois.
Eu não posso retribuir a graça que salva vidas
Meu benfeitor salvou minha família.
Homem velho
Disposto de qualquer forma
Retribuindo um favor
sim
Se a garotinha
Recompensa vitalícia
mas
Absolutamente não
Doutor Jiu
Bonito
Propriedade ancestral herdada
de novo
Capaz de ler e soletrar
Embora a família não seja rica
Mas ainda há servos acompanhando
Depois de vários contatos
O personagem também é muito elegante
Para não mencionar
Ele é o salva-vidas de toda a minha família.
Homem velho
Não importa o quão exigente
Não consigo encontrar nenhuma insatisfação
apenas
Apenas um
Você é um caçador de demônios
Homem velho
Não quero que minha filha fique com espíritos malignos.
Se houver mais algum envolvimento
O que está escrito sobre isso?
Cidade de Xangai
Não é a capital de Deus?
A cidade de Xangai é a capital de Deus.
Você não é estrangeiro?
Minhas pernas
Você bateu em alguém e ainda quer sair?
Eu te digo
Bata em alguém e não pague
Mas eu não posso sair.
como
Monstro
Você conhece Man Ying?
Eu não sei Eu não sei
Vá rápido, vá rápido
Vá rápido
Você conhece Man Ying?
Eu não conheço nenhum bárbaro.
O jovem mestre está procurando por alguém
Você sabe onde Man Ying está?
Naturalmente, saiba
Venha comigo, senhor.
Onde ele está
Bem lá dentro
Monstro ousado
Como você se atreve a ir a Pequim para causar problemas?
Essa coisa
De onde você conseguiu isso?
Pare com essa porcaria
Perseguição
Sim Sim
Socorro!
Tem alguém?
Não não venha aqui. Não venha aqui.
Socorro! Socorro!
Não venha aqui, não venha aqui
Ok, ok.
Este deserto
De onde essas pessoas são?
É uma pena.
pena
Ouvi dizer que o monge
Alimentar o tigre com o próprio corpo levará à perfeição
Talvez seja semelhante a alimentar lobos.
É uma pena que eu não pratique o budismo
Que desperdício de boa carne
Filho
Do que você está falando?
Olhe atentamente para esses lobos.
Eles parecem ferozes
Mas ele era magro como um osso
Percebe-se que a vida não é fácil
É verdade que todos os seres vivos sofrem.
Queridos irmãos Wolf
Discuta
Podemos ficar juntos?
Uma vida
É melhor assim
Nós dois
Todos os alimentos secos
Tudo deixado para você
Quando voltamos para a cidade
Então eu pegaram de volta a boa carne em troca
Se você ainda acha que sinceridade não é suficiente
Deixe a perna do meu motorista como garantia
como
Eles acham que podem
Não, não, não
Sacrifique sua vida pela justiça
Gonggongzi não pode fazer isso
O filho não pode fazer o filho
O filho não pode
Tenha cuidado, irmão.
Irmão
Cale-se
Não os irrite.
Está tudo bem
Desaparecido
Eles realmente se foram.
benfeitor
Atenciosamente, Li Xian
Identificado erroneamente
Os virtuosos são facilmente virtuosos
Pessoas de Huzhou
Meu pai era governador de Huzhou
Três irmãos na família
Na linha três
Dois irmãos além de mim
Tudo em casa
Ajudando meu pai com seus negócios
Porque eu amo música
Então, em Zhuzhou
Serviu como chefe do tesouro ritual
Dois irmãos mais velhos
Já é casado
Eu também tenho um
O casamento foi decidido cedo
Esta viagem
Só para pegar
Minha noiva
Vá para Huzhou para se casar
Minha apresentação pessoal acabou.
Atreva-se a perguntar ao benfeitor
Como ligar
Quantas pessoas estão em casa
Você já é casado?
Meu nome é Jiu Xuan Ye
Linha 2
Acabou sendo Jiu Er Ge
Eu não sei Jiu Er Ge
Onde você mora em casa?
Por que sozinho
Nesta montanha selvagem
Eu moro na cidade de Guangping
Guangping
Não é esse o destino?
Minha noiva
Também moro na cidade de Guangping
Nós estamos indo
Só para buscá-la.
E se
Se você quiser ir para casa juntos
Por que não vem conosco?
Este lugar
A que distância fica da cidade de Guangping?
Até onde
De volta ao jovem mestre, isso é
Subúrbios de Tanzhou
Dezenas de quilômetros à frente
É a cidade de Tanzhou.
De Guangping
Faltam cerca de três dias.
Pinélia
E quanto aos outros?
não tenho ideia
Eu me levantei esta manhã
Eu não o vi.
Pinélia
pai
Você foi para a casa ao lado
Mas Xuan Ye não está em casa
Se nada acontecer
Vou voltar para o meu quarto primeiro.
Finalmente terminado
Pinélia
Pare de se ocupar
Venha e coma alguns bolos
Este bolo de cardamomo que você fez é realmente delicioso
Não é pior do que aqueles vendidos no exterior
Você não come Pinellia?
Pinélia
O que há de errado com você
distraído
Não
É para o seu bom vizinho novamente.
Principalmente ele
Saí cedo esta manhã
Não disse para onde ir
Não há mais palavras.
Ele raramente sai?
Você vai me dizer toda vez?
Na verdade, não.
Principalmente, nosso relacionamento atual
Não é diferente?
Como isso é diferente?
Vocês dois fizeram uma promessa um ao outro.
Estamos comprometidos um com o outro por toda a vida
O que eu sinto por você
Você tem um pouco
O peso do barbear é muito quente
Última vez que nos encontramos
Ele não parece bem.
Ele recentemente
Um pouco estranho
O que você gosta nele?
Eu acho que ele é muito comum.
Mas isso
Parece um pouco mais arrumado
Conheça algumas habilidades médicas
Conheça algumas artes marciais
Casa própria e loja
Depois do casamento, não há sogros a serem respeitados.
Não há relação entre parentes e cunhadas
Para manter
Por assim dizer
Suas condições são muito boas.
Não é à toa que você gosta
Estou um pouco comovido
Eu não gosto dele por causa disso.
Quando eu estava com ele
Muito seguro
Paz de espírito
Não importa o que você faça
Contanto que ele esteja
Eu não vou sentir medo
Estou realmente preso.
Não fale sobre mim
Sua casa é grande e espaçosa.
Deve ter custado muito dinheiro.
Alguém não acabou de morrer por aqui?
Um pouco de azar
O aluguel é mais barato
e
Perto do mercado
Então eu me mudei para cá
Você é muito corajoso
Não há lugar onde o loess não esteja enterrado.
Eu tenho medo desses
Uma mulher inconstante
Venha até mim, mulher má
O roubo matou meu tio.
Hoje vou substituir meu segundo tio
Discuta uma explicação
Para discutir a declaração
Eu não roubei ninguém. Eu não fiz
peido
Se você não roubou
Por que meu segundo tio está desaparecido há tanto tempo?
Ainda não está se reportando à polícia
Claramente, há algo estranho acontecendo.
certo
Pessoas como você
deve ser expulso da árvore genealógica de Zhang
Expulsar
Isso mesmo
Um coração cruel como o seu
Uma mulher traidora
Não qualificado
Fique na nossa família Zhang
Expulsar
Muitas pessoas estão assistindo.
gato
Você admite que cometeu adultério?
Admita ou não
Você admite isso?
explicam
Fale
Admitindo ou não
admitem
Eu admito que é tudo minha culpa
Eu não deveria ter nascido mulher.
Caso contrário, meu marido não teria morrido.
Isso atrai todos vocês
Parentes autoritários vêm pedir punição
Como você fala?
O que você disse?
Você realmente acha que eu não entendo
Uma por uma, palavras justas
Só quero
Me acuse de um crime
Me tire daqui
Para ocupar minha propriedade
Você está me caluniando.
Você é um sacana.
Vou rasgar sua boca hoje.
Não, não bata nela.
Lute, lute, lute
Saia do caminho
Quem é?
Você já viu derramar sill?
Eu gritei para me afastar, mas ele não se afastou
Você merece
Há tantos de vocês
Intimidando uma mulher fraca
Não tenho medo de ser questionado pelo governo
Pare de usar o governo para assustar as pessoas
O que você faz?
O que fazemos?
É o seu negócio?
Você está machucando intencionalmente as pessoas aqui.
Pessoas estão feridas
Se você não sair
Vou denunciar isso à polícia agora.
OK
Você é incrível
Eu não acredito nisso
Vocês dois podem protegê-la para sempre.
Espere por mim
Esperando
Você está bem?
Como vizinho
Assuntos da senhora
Eu ouvi algumas coisas.
Diga algo que você não deveria dizer
Seu marido
Dependência de álcool
Irracional
Ainda gosta de bater nas pessoas
Ele está morto
É um alívio para você.
Por que você não denuncia isso à polícia?
Você está sozinho
Se eles voltarem
O que você pode fazer?
Na pior das hipóteses, eles vão me espancar até a morte.
O que está vivo ou morto?
Existe alguma lei real?
Você não deve ter medo deles.
Quanto mais medo eles têm
Quanto mais eles te intimidam
Falando em Sanhuai Lane
É muito estranho
Pinélia
Você se lembra daquele dia?
Aquele que caiu para a morte?
Este também é um bairro aqui.
Você conhece ele
Desconhecido
Eu moro aqui
Seremos vizinhos de agora em diante.
Há alguma coisa com a qual você precisa de ajuda?
Mesmo se você me ligar
Obrigado
Vamos
É você de novo
Ainda não te encontrei.
Você mesmo o entregou na porta.
De onde veio essa coisa?
Você realmente conhece Man Ying?
Eu conheço você.
Você desamarra a corda
Ajoelhe-se novamente para minha tia
Bata três vezes
Vou te levar para encontrá-lo.
Você não conhece ele
Xuan Ye
Você conhece Xuan Ye?
Esse entendimento
Então me leve para ver isso.
Nem pense nisso
Então eu vou ter que te matar.
Eu não acho que você vai
Eu não tenho muita paciência
três
dois
Eu vou te levar lá
Eu posso te levar para vê-lo.
Mas quando você vê alguém
Você deve me deixar ir
OK
Vou deixar você ir quando eu te ver.
Doutor Jiu não está aqui
Volte outro dia
Ele não volta há três dias.
Pense nisso com cuidado
Ele disse para onde estava indo?
Onde você esteve esses dias?
Pinélia
É realmente você
Você não me reconhece?
Sou eu, Li Xian
Gel de Jiu Er
Isso é meio verão
Minha esposa solteira
tio
tia
Depois de ouvir sobre os dois anciãos
Eu trabalho dia e noite
Venha aqui
Isso é ótimo.
Tio Duan está de volta
Tia Duan também foi encontrada
Quando meu pai descobriu isso
Feliz em beber mais
Três taças de vinho
Se ele não estivesse ocupado com tarefas oficiais
Ele deveria ter me seguido.
Um longo caminho a percorrer
Meu querido sobrinho
Você trabalhou duro
Tio, você é bem-vindo.
Nós agora
Não somos todos uma família?
Isso mesmo
Este é o Doutor Jiu, Irmão Jiu
Ele é meu salvador.
Minha linha
Emocionante
A montanha é íngreme
A fera é feroz
Cercado por lobos
Uma fuga estreita
Se não fosse pela ação cavalheiresca de Jiu Erge
Com um corpo poderoso
Afogou os lobos
Meu corpo
Receio que seja difícil de manter
Neste mundo
Gel de Jiu Er
Não só cavalheiresco
Genial
Também experiente e bem informado
Conhecedor e talentoso
Nós dois
No caminho de volta
Fale sobre astronomia, geografia, costumes e pessoas locais
Sinto que há uma infinidade de tópicos sobre os quais falar.
Como diz o ditado, é uma pena que nos tenhamos conhecido tarde demais.
Meu querido sobrinho, você não sabe
Nós e o Dr. Jiu
Nós nos conhecemos há algum tempo.
Ele também é
O salvador da nossa família
Que coincidência!
Gel de Jiu Er
Eu diria que estamos destinados a ficar juntos.
Você deve fazer o que eu disse.
Nós dois aprendemos com os antigos
Juramento de sangue
Torne-se irmãos
Ele recusou
Obrigado,
Salvou a vida de Li Xian
Esta é minha família
Pinélia
É tudo uma grande gentileza
O benfeitor percorreu um longo caminho
Acho que também estou cansado.
Por que você não vai para casa e descansa primeiro?
Espere algum tempo
Eu organizei um banquete na Torre Yanlai
Convide o benfeitor para beber juntos
O tio está certo.
Gel de Jiu Er
Não recuse então.
boa
Então eu vou voltar primeiro
Pinélia ternata
Por favor, mande meu irmão Jiu Er me buscar.
Gel de Jiu Er
Eu virei te agradecer nesse momento
Xuan Ye
Você também sabe
Eu já contei ao meu pai
Eu vou me divorciar.
Ele também quer escrever uma carta para a família Li
Eu não sei por que
Li Xian está aqui
Bravo
Eu não estou com raiva
real
Você deve voltar em breve
Afinal, ele veio por você.
Não perca suas maneiras
Mas
Estou muito bem
Ah bem
Vou te encontrar mais tarde, então.
boa
Buda
Estou aqui novamente
Lu Sanlang também está morto
Eu acho
Você deve ter ouvido minha oração.
Só então você mostrará seus poderes mágicos
Punir os malfeitores
Essa garotinha tem uma vida miserável
Ela se casou com Zhang Pu aos quinze anos.
Depois que o marido se casou
Bebendo o dia todo
facilmente
Ele continuou me repreendendo.
Após a morte de seu marido
O vizinho Lu Sanlang
Eu moro sozinho e ninguém se importa comigo
Muitas vezes se aproveitam de mim
Eu realmente não tenho outra escolha.
Estou aqui para te perguntar
Mas eu não esperava
Você realmente ouviu
Buda
Você me ajudou duas vezes
Eu pensei que poderia começar
Vida nova
Mas por que ainda não está funcionando?
É minha vida?
Você não merece felicidade?
Se eu fosse um homem
Tudo será diferente.
Buda
Eu te imploro
Esta é a última vez que eu te pergunto
Por favor, tenha piedade
Ser mulher é muito difícil.
Próxima vida
Deixe-me ser um homem.
Ande devagar
Pinélia
Você está procurando Xuan Ye?
sim
Ele não está aqui agora
Para onde você foi?
Ele foi pescar
Então eu vou procurá-lo.
Chi Xue
Me empreste um guarda-chuva
Homem velho
Não quero que minha filha fique com espíritos malignos.
Se houver mais algum envolvimento
Não quero ver minha filha.
Case com um caçador de monstros
Prático
Xuan Ye
Eu estive procurando por você por um longo tempo
Acho que vai chover.
Então eu pegaram um guarda-chuva.
Venha buscá-lo
Vamos para casa rapidamente
Está chovendo por um tempo
Não é fácil se esconder da chuva
Pinélia
Eu tenho algo para te dizer
O que está acontecendo?
Não posso ir para casa e falar sobre isso.
Vamos primeiro
Vamos parar por aqui.